Ruke uvis!
-Dole smesta! Zalegnite!
Ostanite tu!
Nemojte da ste se mrdnuli!
Dole!
Ni makac!
Idemo, idemo!
Da se niko nije mrdnuo!
Svi ostanite dole!
-Mnogo hvala,
dame i gospodo.
Sad moram da vam ispričam
o čudesnim, najboljim...
"Belbotomsima!"
Voze crveni subaru WRX.
VOZAČ
Preveo: Bambula
Ne, ne.
Evo mene. Kasniš.
Opet kasniš.
Požuri!
-Seronjo!
Taksi!
Samo tako, devojko.
-Tako je, dušo.
Drkadžijo.
Sledeća mušterija. Sledeća
mušterija. Mogu li vas uslužiti?
Da, da.
Želim 4 crne kafe, srednje.
Ime?
-Bejbi. -"Bejbi"?
B-E-J-B-I. Bejbi.
Možeš li mi dodati to?
Bejbi.
Veruje se da je subaru
WRX povezan s pljačkom.
Reka greha.
Greh je vaš neprijatelj.
Možete se rešiti greha
ukoliko nađete Boga.
Ne okrećite leđa svom grehu.
Je li ona unutra?
-Rekao sam ti da nije.
Ne mogu da se bakćem s tobom trenutno.
Dođi na vreme.
Veruje se da se su pljačkaši
pobegli s više od 200.000 dolara.
Šta je s njim?
-Bejbi? Ceo deo, isto kao i ostali.
Ne, Dok. Mislim da li je retardiran?
-Retardiran znači spor. Je li bio spor?
Ne.
-Onda mi ne zvuči retardirano.
On je dobar momak
i đavo za volanom.
Šta tu ima još da se zna?
Znači, misliš da mu ništa ne fali
iako ne govori ništa?
-Ništa ne fali malo tišini.
Znaš zašto ga zovu Bejbi, zar ne?
Još čekamo na njegove prve reči.
Znači, nem si, Bejbi?
Je li to u pitanju? -Bože.
Jesi li nem?
-Ne.
Šta to slušaš?
-Muziku.
Tako je. Reci mu, Bejbi.
-U redu je.
Zaboga, Grif, pusti momka na miru. -Ne
možeš biti prividno u kriminalu, je li?
Ne bez da budeš malo kriminalac. Hoću
saznati šta se dešava između tih ušiju,
ne računajući naravno,
egipatski rege.
Šta ti je?
-Misli da je bolji od nas.
Želi da sedi u svojim kolima i da ne
prlja ruke, dok se mi valjamo po blatu.
Kad tad, Bejbi,
okrvavićeš ruke,
i saznaćeš da se to ne
može isprati u lavabou.
Smiri se. Momak je
odradio svoj posao, zar ne?
Jesam li rekao da momak ne obavlja
sjajno posao? Ne. Mislim da je zvezda.
Da li bih garantovao za njega da nije?
Moram ti reći, Opušteni,
ili si čvrst kao kamen
ili si uplašen kao curica.
Šta je u pitanju?
Šta kažeš na to, Bejbi?
Mamica i tatica se bacaju na posao.
Dosta.
-Gde izlaziš?
Tačno... ovde.
Narode, ako se opet ne vidimo,
to je zato što sam mrtav.
Pričaj mi za večeras, Badi.
Večeras, Darling, imaćemo
post-pljačkašku zabavu u "Bahanaliji".
Tamo je najbolje vino i
klopa od svih lokala u gradu.
Tu mi izlazimo. -Ćao. -Gospodine,
očekujte da ćemo dama i ja
zakucati na vaša vrata kad torba bude
prazna. I, Bejbi, dobar si bio, momče.
Učini mi uslugu. Sledeći put
kad Dok pozove, ne javljaj se.
Ne slušaj ga.
Ne uživam da kradem od deteta,
ali brzo se približavamo danu
kad ćeš isplatiti svoj dug.
Još jedan posao i završio sam?
-Još jedan posao i kvit smo.
Dobro zvuči?
Hteo sam da čekam dok budemo bili
kvit, ali šta ima veze. Ovo je za tebe.
Daj mi svoj mobilni.
Bićeš mi potreban za volanom
uskoro. -Zovni, doći ću.
Evo šta znamo. Dva muškarca i
žena su ušli u ekspozituru banke
poslovno obučeni u crno,
u kišnim mantilima, s maramama
i naočarama za sunce.
Izvukli su oružje i naredili
svima da legnu na pod,
a onda su ispraznili kase.
Čak su uzeli i nakit
od nekih mušterija. -Budan si?
Istrčali su iz banke u vozilo
za bekstvo koje je čekalo.
Vozač je bio tamo da ih odveze.
To je bio crveni... -Jesi li gladan?
Uvek.
-Dobro.
Namaži do ivica!
To je mladi belac.
Njegov identitet je još nepoznat,
i policija apeluje
da ako ga neko prepozna da se javi.
Potraga za osumnjičenim se nastavlja.
Policija je jurila vozilo za
bekstvo kroz centar Atlante
i po I-85 helikopterom.
Odakle ti onaj novac?
-Posao.
Još jedan posao i gotovo.
Tebi nije mesto
u tom svetu. -Žao mi je, ne
čujem te. Banana mi je u uhu.
Čuo si me.
Odrastaju tako brzo, zar ne?
-Ti i ja smo tim.
Ništa nije važnije od
našeg prijateljstva.
Kako ti to zvuči? -Bik i dalje
stoji, krvav ali neumoljiv.
Gastonu ponestaje vremena.
Pokušavao je s konja.
Sad mora probati da
ovo okonča na nogama.
Retardiran znači spor.
Je li bio spor? -Ne.
Spor? Spor? Spor?
JE LI BIO SPOR
MAMA
Jesu li bezobrazne
pljačke u centru povezane?
Šta ti mogu doneti ovog lepog jutra?
Ne brini ako ti treba malo vremena.
Imam sve vreme na svetu.
Snimaš ovo?
Da li me nadgledaju zbog
osiguranja kvaliteta?
Ne.
-Alo? Alo, proba.
Šta vam mogu doneti ovog
lepog jutra, gospodine?
Znaš da je to meni za decu, zar ne?
-Da.
Kapiram. Rano je. Tek započinješ
dan ili si tek završio s poslom?
Ne znam da li ikad završim s poslom.
Oni pozovu, ja odem, znaš?
Čime se baviš?
-Ja sam vozač.
Kao šofer.
Vozikaš važne ljude?
Valjda je tako.
-Nekog koga znam?
Nadam se da ne.
-Kako si misteriozan.
Možda.
-Možda?
Kad si poslednji put vozio iz zabave?
-Juče.
Onda sam ljubomorna. Ponekad samo
želim da se uputim na zapad po 20
u autu kojeg ne mogu
priuštiti s planom kojeg nemam.
Samo ja, moja muzika i put.
I ja bih to voleo.
Jesi li se već odlučio za nešto?
-Prelepa si.
Upravo si se za to odlučio.
Hvala.
Sigurno to ne misliš.
-Zaista to mislim.
Džonatan?
-Izvini.
To nije moja oznaka.
Samo što sam počela ovde, pa...
Kao Džonatan?
-Da. Kao Džonatan.
Ako imaš još pitanja,
samo vikni.
Imam pitanje.
Koja je ta pesma koju pevaš?
Odobravam.
-Pesmu?
Devojku.
Tu si. Zvao sam te, Bejbi.
-Stvarno? -Stvarno.
Moja kokoška je upravo izlegla veoma
veliko jaje. Jesi li za? -Jesam li za?
To je bilo retoričko pitanje, Bejbi.
U igri si.
Doći ću tamo.
Upoznaj svoju novu ekipu. Ovamo
je Edi Bez Nosa, ranije Edi Nos.
Šta se desilo?
-Ne pitaj me to.
To je zabranjeno pitanje.
-A ovo ovde je Džej Di.
Pazi da ti ne upadne u dom.
A onamo je jedan i jedini Bets.
Nema potrebe za upoznavanjem,
Dok. Svi u gradu znaju Betsa.
Ovo je tvoj čovek, zar ne?
Onaj što sluša muziku sve vreme?
Vozač treba da motri i osluškuje,
a ne samo da motri.
Zašto sluša muziku sve vreme, Dok?
Ima mentalne probleme?
-Ne, ne.
Ja sam onaj s mentalnim problemima
u ekipi. Pozicija je zauzeta.
Ima tinitus. -Šta? -Imao
je saobraćajku kad je bio mali.
Još mu zuji u ušima.
Sluša muziku da se toga reši.
Da, ali razumeš me.
Šešir?
Na tetovaži ti piše "šešir".
Da. Nekad je pisalo "mržnja."
Ali da povećam svoje šanse pri
zapošljavanju, prepravio sam je.
Kako ti ide?
-Ko ne voli šešire?
Dok, koliko poslova
si odradio s klincem?
Ako ne prihvataš moju garanciju
za njega, onda se vrati u lift.
Nikad nisi čuo za Duha 85?
-Veseli vozač? -Da.
Duh koji je navlačio
pandure vozeći 210 po 85.
S isključenim prednjim
i stop svetlima.
Vozao ih je ukrug po
neverovatnom čvorištu puteva.
Zapišao ih je svaki put.
To je bio naš dečak.
Zar to nije bilo pre 10 godina?
-Da. Rekao sam, to je bio naš dečak.
Vozi automobile otkako je mogao
da vidi preko vozačke table.
Ukrao mi je mercedes
s mnogo robe u njemu.
Gledao sam ga kako to radi.
Nisam ga zaustavio, jer sam bio
opčinjen hrabrošću tog dečka.
Naravno da nije znao ko sam, ili koliko
vredi roba u gepeku kad je izbacio,
ali čim sam ga našao, postarao
sam se da mu kažem ko sam,
šta mogu,
i koliko mi duguje.
A pošto mi otplaćuje,
takođe mi je i on pokazao šta može.
Nacrtao sam celu mapu kredom
dok smo stajali ovde i galamili.
To je prilično impresivno, zar ne?
Narode, razgovarajmo.
Bejbi, jesi li uz nas?
Pljačkaši banaka. Svejedno.
Mora biti spreman za 8.30 ujutru.
Pitanja?
-Ja imam pitanje, Dok.
Zašto bih poverovao da su
Slušalice čule bilo šta?
Ti si izložio ceo plan.
On ne sluša. -Bejbi?
Meta je blindirani kamion u "Perimeter
trastu" u Danvudiju, tačno u 10.
Imamo detalje kretanja
jer neko u depou ima problem s nosom.
Banka je blizu Bjuford autoputa,
pa bismo mogli doći do
izlaza za 60 sekundi.
Imamo i ekipu za diverziju. Dići će u
vazduh kamion za hleb koji je daleko,
da zaokupimo policiju. Koristićemo
masku Majka Majersa iz "Noći veštica"
ali nemojte svi kupovati maske
u isto vreme. Izgleda sumnjivo.
Kola za zamenu su spremna, ali
vi hoćete da dođem do aerodromskog
parkinga da ukradem vozilo za
pljačku koje duže ostaje hladno.
Da vozim putnički
auto, porodični auto,
nešto što se dobro uklapa
u jutarnji saobraćaj.
Nešto teško u slučaju da
moramo izgurati pandure s puta.
Eskalejd, jukon, avalenč, šta god.
Mora biti spreman u 8.30 ujutru.
Pitanja?
Kako je to simpatično.
-To je moj Bejbi.
Nek se jebe tvoj Bejbi.
Ono što je unutra, naše je.
Pripada nama.
Oni su oteli naš novac,
našu teško zarađenu lovu.
Ušunjali su se dok smo spavali sinoć,
i uzeli pantalone sa stolice
i ispraznili nam novčanike.
Imaju ono što nam s pravom pripada.
Hajde da povratimo
ono što nam s pravom pripada.
Kakva je ovo maska?
-Ostin Pauers.
Dok je rekao Majkl Majers.
-Ovo je Majk Majers!
Treba da bude maska iz "Noći veštica".
-Ovo je maska za Noć veštica. -Ne,
maska ubice iz "Noći veštica".
-Misliš na Džejsona.
Ne! -Ne!
-Bože! Jebote! -Idemo! -Stanite.
Moram da pustim pesmu ispočetka.
Šta koji kurac?
-Šta?
Krećite.
Skloni se!
-Hajde!
Hajde!
-Gotovi smo! Idemo!
Idemo! -Mogu ja ovo.
-Hajde! Idemo!
Saberi se! Ovo je težak
posao. Kreći. -Daj gas!
To, Bejbi!
Pazi!
-Jebem ti! Šta koji kurac?
Imamo heroja!
-Kreći!
Do đavola!
-Jebem ti! Sredi ga!
Radi svoj posao, Bejbi.
Idemo! Sranje!
Pazi, pazi!
Tako se to radi, Bejbi!
Hajde!
-To!
Šta koji kurac?
Vojnik. Ne odustaje?
Hajde, vojniče.
Sranje!
-Ne, ne!
Ne!
Moj si.
Do đavola! Onaj vojnik
bio je pečen! Prokletstvo!
Novi auto. Idemo.
Hajde, momci, idemo!
Brže, brže!
Dušo. Ljubavi moja.
Izlazi iz auta!
-Imam dete!
I ja imam jedno.
Izlazi! -Ne! -Hajde!
Upadaj! Pokret.
Bez brige. -Dovlači svoju jadnu
guzicu ovamo! -Prokletstvo!
Sranje! -Bejbi, šta to radiš? -Evo,
uzmi ga. -Ostavi bebu u autu!
Dovlači se čudaku ovamo!
Hajde! Idemo!
-Idem!
Idemo!
-Sranje! Ne! Jebem ti!
Ostavio sam sačmaru.
-Šta?
Ostavio sam sačmaru. -Nije to
lepo, Džej Di. Uopšte to nije lepo.
Panduri! Panduri!
-Sranje. Dole.
Ostanite dole.
Nek sve jedinice traže
crveni saturn aura, tablica...
Vidiš li Džej Dija?
-Džej Di je idiot.
Ali ti si pametan.
Zato imam pitanje za tebe.
Zbog tebe sam promašio?
Hajde. Možeš mi reći.
Ne.
-Dobar si vozač.
Međutim, loš si lažov.
U ovom poslu,
čim te preplave osećanja,
popiješ metak.
Pokupi svoju torbu i idi po kafu.
Bilo je i krajnje vreme.
Tražiš Džej Dija?
Međunarodnog čoveka misterije.
Jer je odavno ispario, Bejbi.
Spusti je.
Popićemo je.
To je to.
Ja sam čovek od reči.
I sad smo kvit, Bejbi.
-To je sve?
Naravno. Sve si otplatio.
Razlog za proslavu.
Naravno.
Pre nego što potpuno poludiš...
Moraš se otarasiti tog vozila.
Pažljivo vozi, Bejbi.
Vratio si se.
-Naravno. -Onda, gospodine,
vi ćete biti moj poslednji mušterija,
jer ću izaći kroz ona vrata
za tačno 30 sekundi. -Ideš?
Da, gospodine.
-Mogu li poći s tobom?
Ne treba da radiš ili tako nešto?
-Ne. Završio sam s poslom.
Izgledaš stvarno srećno zbog toga.
-I jesam.
Do đavola! -Ne mogu da te krivim.
Slobodno pođi sa mnom,
ali ne znam koliko će ti
biti uzbudljiva perionica rublja.
Moram da pozavršavam neke poslove.
Ali razmisli šta želiš, a ja
ću ostati samo zbog tebe. Kafa?
Može. Sa šlagom i šećerom.
-Kako se slažete?
Dobro.
Sladak je, zar ne?
Onaj momak? Dolazio je ovde pre
nego što sam ja počela da radim.
Možda mu je majka ovde radila.
Znaš li šta hoćeš?
Tvoje ime?
-Možeš ga saznati besplatno.
Debi. Debora.
-Kao pesma.
Od Beka? Da.
Osim što sam ja D-E-B-O-R-A,
a pesma se zove D-E-B-R-A.
Ne znam tu pesmu.
-Ovako ide...
Dženi? -Pesma govori kako
on želi da se smuva s Dženi
i s njenom sestrom,
koja se zove Debra.
Ni ne radi se o meni.
Radi se o sestri.
Moja sestra se zove Meri.
Ima je u svim pesmama.
"Meri, Meri, kuda ćeš?"
"Ponosna Meri, nastavi da goriš."
"Vetar doziva Meri."
Pobedila me je. Opet.
Ima beskonačan broj pesama.
Ja imam jednu. -Ne, imaš dve.
Koja je druga?
-"Debora", pesma o kojoj govorim.
Od koga? -Treks.
-T. Reks?
Da. -Čula sam za njih,
ali ne znam tu pesmu.
Kako ide?
"Zebora?"
-Kao zebra, valjda.
Nosim crno-belo,
možeš me zvati Dibra.
Zapravo, imam "Deboru" ovde.
Šta?
Koliko ih imaš?
Imam različite ajpodove za
različite dane i raspoloženja.
A sad si u roze i šljokičastom
raspoloženju. -Jesam sad.
Kako se zoveš?
-Bejbi. -Molim?
Zoveš se Bejbi?
B-E-J-B-I, Bejbi?
Da.
-Onda si nas sve pobedio.
Svaka pesma je o tebi.
Mogli bismo se
vozikati kroz SAD zauvek
i da nam nikad ne ponestane pesama o
tebi. -Možda bi nam ponestalo goriva.
Da li te mama zvala "Bejbi" kao dete?
-Ponekad.
Radila je ovde?
-Ponekad, ali, bila je i pevačica.
Šta sad radi?
-Ništa.
Mogao bih naći "Deboru" ako hoćeš.
-Debi!
Zaboga.
-Pusti mi je jednog dana
da ne moram otići odavde.
Dogovoreno?
Dogovoreno.
-Znaš li šta hoćeš?
Da odem odavde.
U pravu si. Stvarno mi se sviđa.
-Dobro.
Koja je tvoja priča, Bejbi?
Odavde si?
Jesam.
-Nastavi.
Odavde si. Vozač si.
Voliš muziku. Ne govoriš mnogo.
Ne. -Razgovarao sam
s tobom danas više
nego s bilo kim cele godine.
Dobro. Nisi pričalica.
Primljeno k znanju.
Da, da. Imam problem sa sluhom.
Doživeo sam saobraćajnu nesreću
kao mali. -To se desilo tvojoj mami?
Da. I mom tati.
Ona mi nedostaje.
Žao mi je.
-Nemoj da ti bude.
Živim sa svojim usvojiteljem,
ali sad on stari,
pa pre će biti da ja vodim računa
o njemu. -Da. Znam kako to izgleda.
Morala sam da brinem o
mami kad se razbolela.
Možda ti izgleda teško sad,
ali kad umre,
nedostajaće ti što
nemaš o kome da brineš.
Ne postoji mnogo toga što
me veže ovde. -Ne postoji?
Mogli bismo da se nađemo neki
drugi put, na nekom drugom mestu?
Negde gde nije zalogajnica
ili perionica veša?
Nije da ovde nije lepo, ali...
Mogli bismo u "Bahanaliju."
Nikad nisam bila. Čujem da je lepo.
-Tamo je najbolje vino i klopa
od svih lokala u gradu.
-To je lepo.
Ali radim duplu smenu ove nedelje.
Šta kažeš na sledeću nedelju?
Kakav je tvoj raspored? -Ne znam.
Zaboravila sam.
Oni pozovu, ti ideš. -Ne radim.
Više ne voziš?
-Ne.
Žao mi je.
-Nemoj da ti bude. To je moj izbor.
Kakav si ti srećnik.
Ko je Debora?
-Devojka.
Njegovo ime, Malik Keli,
lokalni veteran.
Videli ste šta su ti ljudi radili.
Stupili ste u akciju. Zašto?
Video sam te momke kako idu
u banku s maskama za Noć veštica,
s izvučenim oružjem.
Napadali su...
Je li ovo to mesto?
Evo.
-Picu?
Slavimo?
-Slavimo što si dobio
pravi posao.
-Kakav posao?
Zar ne bi bilo lepo da usrećuješ ljude
dok voziš?
-Pica?
TRAŽE SE VOZAČI
DOBRI MOMCI
To je bilo brzo.
Znam.
-Pica!
Slušaj, samo treba da opereš
svoje ruke jednom
nakon što izbrojiš to.
-Znam.
I ne dovodi tuđe živote
u opasnost. -Neću dozvoliti
da ti se išta loše desi.
Ne mislim na sebe.
Sve je u redu.
Gospodin je već platio. -Gospodin?
Ko je to?
-Moj nekadašnji šef.
Izvini me na trenutak.
-Izvolite, gospođo. -Mnogo hvala.
Laku noć.
Lepo si jeo, Bejbi?
Ta pačja džigerica je divna?
Da. -Ne izgledaš srećno
što me vidiš. Zašto?
Rekao sam da smo kvit,
ali jesi li pomislio da smo
završili? Da je to bio kraj?
Valjda jesam. -Mogao bih ti
saopštiti dobru vest i lošu vest,
osim što ne postoji loša vest.
Dobra vest je što ćeš
zaraditi mnogo novca.
A dobra vest je što ćeš
Imam posao, Dok. -Da, ali zašto da
rmbačiš raznoseći pice "Dobri momci"
samo da priuštiš jednu noć ovde,
kad bi mogao zaraditi svu tu
lovu sa sjajnim momkom? Sa mnom.
A onda izvodi svoju žensku ovde
na večeru svakog dana u nedelji?
Otplatio si svoj dug. Sad je vreme da
profitiraš. Ovo je zabavni deo, Bejbi.
Kad se ovaj posao odradi,
valjaćeš se u novcu,
kupovaćeš maseratije i hranićeš
svoju žensku somom umočenim u zlato.
Šta kažeš?
Jesi li u igri? -Jesam li u igri?
Ne odgovaraj na moje pitanje
još jednim pitanjem.
Daj mi jedan od dva odgovora.
Da ili ne. -Ne, Dok.
Znaš da nikad ne radim posao s
potpuno istom ekipom dvaput, zar ne?
Da. -Isto tako znaš da si mi bio vozač
za svaki posao otkako smo se sreli.
Da.
-Mislim da si ti moja amajlija
i da neću odraditi
ovaj posao bez tebe.
Ne želim da ti pričam
šta će se desiti ako odbiješ,
kako bih mogao da ti slomim
noge i pobijem voljene,
jer to već znaš, zar ne?
-Da.
Šta će biti, za volanom
ili u invalidskim kolicama?
Ono prvo.
-Pokupiću te ujutru.
Ne zadržavaj se do kasno.
I tvoja devojka konobarica,
slatka je. Nek tako i ostane.
Laku noć, gospodine.
To je bilo dobro vino i klopa.
Mora da imaš prijatelje na visokim
položajima da dobiješ sto tamo.
Ne znam.
Je li sve u redu, Bejbi?
Biće. -Hoćeš da razgovaramo
o tome? Pravim strava kafu.
Nije tako. Pravim užasnu kafu.
-Hoću, ali ja...
Ne mogu sad.
-Znaš, ti...
Ne moraš da brineš zbog mene.
Možeš mi sve reći.
Ne brinem zbog tebe.
Hoću reći, ja...
Ti si nešto najbolje što mi se
desilo u dugom vremenskom periodu.
I brinem da nisam
dovoljno dobar za tebe.
Nemoj.
Vidim da si dobar i drugačiji.
I tu sam kad budeš bio spreman.
Šta radiš sutra?
Ti reci meni.
Dobro jutro.
Ova mesta nikad se ne pljačkaju.
Ljudi ne shvataju da
ima zlata u ovim brdima.
A oni koji to shvate, nemaju muda
da odrade posao na tako javnom mestu.
Ovo mesto biće spremno
u otprilike ovo vreme sutra,
ali moraš nešto da mi odradiš danas.
Ja smem biti viđen tamo
unutra, ali ti smeš. Uđi unutra.
Pribeleži koliko ima kamera i
njihove pozicije, broj otvorenih kasa,
broj zaposlenih i mušterija.
Da li ima čuvara? Je li naoružan?
Imaju li neprobojno staklo?
Stani u red, kupi markice.
Skloni slušalice, skini naočare.
I povedi nećaka.
Manje je sumnjivo.
Poštanska služba SAD.
Tu smo, radimo za vas,
sedam dana u nedelji.
Ne prodajemo samo
markice u današnje vreme.
Bili biste iznenađeni
šta imamo da ponudimo.
Džek, sve izgleda u redu
ovamo pozadi. Prijem.
Nema neprobojnog stakla,
jedan naoružani čuvar,
10 kamera, 8 kasa, 2 otvorene,
11 mušterija i 4 zaposlena.
-Hvala.
Markice.
-To je tvoj sin?
Naravno.
Koliko ima godina?
-Četiri. -Osam.
Odrastaju veoma brzo, zar ne?
Ima li ime?
-Imaš ime, zar ne?
Sem. -Seme, imam
bombonu s tvojim imenom.
Imate bombonu na kojoj piše "Sem"?
Sladak je.
-Ovde ste sutra?
Naravno. Radim od 9 do 5, kao Doli.
-Doli Parton. Da.
Gotivim je. -Ko je ne gotivi?
"Svi žele sreću, niko neće bol.
Ali ne možeš imati dugu
bez malo kiše." Mudra žena.
Naravno.
-Ćao.
Reci mi. -Bez neprobojnog
stakla, jedan naoružani čuvar,
10 kamera, 8 kasa,
3 otvorene.
I 11 mušterija.
I 4 zaposlena.
-Još nešto?
Blagajnica je bila fina.
-Dala mi je bombonu.
Stvarno? -Da. Verovatno ne bi
trebalo da joj uperiš pištolj.
Samo kažeš "bu" i ona će ti
dati prvo krupne novčanice.
Kakav otac takav sin.
Na kom si spratu?
-Trećem.
One stepenice su veoma teške za
Džoa. Posao mi je da znam sve.
Jesu li teške?
-Ima lift.
Fensi.
Hoću li te videti večeras?
-Hoćeš.
Valjda ne govoriš ono
što želim čuti, je li?
Smatraš me za prijatelja, zar ne?
-Ti i ja smo tim.
Ništa nije važnije od našeg
prijateljstva. -Dobro je to znati.
Uskoro ćeš se iseliti iz ove rupe.
U usponu si!
Boova zalogajnica, šta ćete?
-Je li Debora tamo?
Debi, telefon. Skrati.
Halo? -Ovde Bejbi.
-Ćao. Čemu dugujem ovu čast?
Samo sam hteo da ti čujem glas.
-Videću te kasnije?
Moram opet da vozim. -Dobro.
Mislila sam da si završio s tim.
I ja sam to mislio.
To nije ono što želim.
A šta želiš, Bejbi?
-Hoću da idemo na zapad po 20,
u autu koji ne možemo priuštiti,
s planom kojeg nemamo.
Samo da se vozimo bez
zaustavljanja. -Ozbiljan si?
Jesam, Debora.
Slažeš li se?
Slažem se, Bejbi.
-Vidimo se uskoro.
Eno ga.
-Ćao, Bejbi.
"Gluvać" se vratio? -Jesi li video
kako ovaj momak vozi? -Video sam.
Dok voli da je uz njega
jer može parkirati
na mestu za hendikepirane kod banke.
-Mesto za hendikepirane? -Da.
Nešto mu nije u redu s ušima.
Tinitus ili nešto slično.
Mora slušati muziku 24 sata dnevno
da se reši cviljenja u ušima.
-Sranje!
Znaš ko ima isto to i radi isto to?
Barbra Strajsend. -Darling,
da li izgledam kao da znam išta
o jebenoj Barbri Strajsend? -Pazi na
rečnik. Obraćaš se mojoj ribi. -Da.
Pazi na rečnik.
-Paziću na ono što želim da pazim.
Je li to tačno?
Zato slušaš muziku stalno?
Da se rešiš buke?
-Da.
Ona me pokreće.
-To je bekstvo. Kapiram.
Badi, jesi li video violinu?
Imao sam violinu ovde. -Začepi.
Glupirao sam se s kolima kao klinac.
Vozikao sam se cele noći poput
ludaka za volanom slušajući radio.
Imao sam posebnu traku s jednom
ubistvenom pesmom. Davala mi je krila.
Imaš li jednu takvu?
-Naravno.
Koja je?
-"Brighton Rock". -Šta?
"Kvin"? Da.
Ima onaj ludačko žestoki
gitara solo. Znam tu pesmu.
Moj brat je puštao "Sheer
Heart Attack" pravo kroz zid.
Imaš li je tu?
-Imam je ovde.
Pusti je. Hajde da
čujemo tu ubistvenu pesmu.
Dame, šta to slušate?
-"Kvin." -"Kvin."
"Kvin"? Strajsend, sad "Kvin".
Šta koji kurac? Šta ćete?
Pevaćete pesme iz mjuzikala
na putu prema poslu?
Ne treba ti muzika za
uspešnu pljačku. Samo...
Stavi stopalo na gas i vozi auto.
To je jedina muzika koja
vam treba, narode. -Daj bre.
Nikad nisi bio vozač?
Nikad nisi imao pesmu za sreću?
Pesmu uz cigaretu.
Nakon pljačke, uz čašu viskija.
Ali ne pre posla. Imam dovoljno
demona ovde koji sviraju non-stop.
Ne sumnjam u to. -Imao sam ortaka
koji je odustao od posla. Znaš zašto?
Jer je nešto sviralo na radiju
što mu se nije svidelo.
Samo što nismo uleteli,
on neće da izađe iz auta. Zašto?
Jer je "Knocking On Heaven's Door"
išla na FM-u.
Zvao ju je prokleta pesma.
Nju, "End of the
Road" od "Bojz II Men",
"Hotel California" od "Iglsa".
Sve ih je zvao proklete pesme.
Onda ide neka luda priča o
tome kako ćemo svi umreti.
I onda? Odustao si od posla?
-Nikako, nisam odustao od posla.
Otišao sam i uzeo lovu.
I nismo umrli.
On je umro malo kasnije,
ali to nije imalo veze s pljačkom.
Da li se sve tvoje priče
završavaju nečijom smrću?
Moraćeš to otkriti.
Trebaju mi četiri para očiju i
tri para ušiju. Okupite se.
Poštanska služba umire. Ljudima
više nije stalo do svoje pošte.
Srećom po nas, njihov gubitak je
naš dobitak. Novčane uputnice.
Slučajno znam tipa koji ima mašinu
koja može pretvoriti prazne u zelene.
Svaka kutija sadrži po 250 komada.
Svaki komad vredi 1.000 dolara.
To je četvrt miliona po kutiji.
Tri tačke. Izračunajte.
Darling ulazi spreda. Badi broji
do 5 i onda je prati unutra.
Ti stavi ove naočare za privatnost
da zaslepe nadzorne kamere.
Još jednom se izbroji do 5. Darling
staje u red, Badi je uzima za taoca,
sačmara u glavu.
Tad vi ulazite u zadnju kancelariju.
To često glumimo. -Bejbi vozi
Betsa oko mesta za utovar.
Bets koristi svoju bezbednosnu karticu
koju nam je dao insajder s problemom
s nosom, da uđe kroz ulaz
za osoblje i pokrije pozadinu. Vi
uzmite sve kutije pa se išunjajte nazad
kod Bejbija i auta koji čeka.
Jesi li razumeo, Bejbi?
-Da. -Dobro. Još nešto.
Treba nam novo oružje, bez ikakve
veze s nama i prethodnim poslovima.
Imam neke kontakte koji nam
mogu obezbediti novo oružje,
pa je primopredaja večeras. Ali
nakon primopredaje, vratite se ovamo.
Moraćete rano izjutra da krenete,
a motre sa svih strana.
Zato ćete provesti noć ovde.
Spavaćemo zajedno.
Stani onamo.
Moram da pišam.
Hoćeš žvakaću, Badi?
-Može žvakaća.
Reci mi šta ćemo
raditi s tolikim novcem?
Otići ćemo u Vegas.
Stavićemo sve na crveno.
Opet ćemo se venčati.
Biće veoma romantično.
Znaš šta je bilo veoma romantično?
-Šta je bilo veoma romantično?
Kad si izbo onog tipa. -Kog tipa?
Onog tipa što te je opljačkao,
onog što te je nazvao kurvom,
ili onog što te je čudno gledao?
-Onog poslednjeg.
Da, sećam se toga.
-Bets me je čudno gledao.
Hoćeš da ubijem Betsa?
-Ne pre posla, bleso.
Misliš da treba da pričamo
o tome pred Bejbijem?
Neće ništa reći.
Je li, Bejbi?
Isuse Hriste.
Jesi li ukrao sve ovo?
Rekao si da hoćeš žvakaće.
Treba li da ih platim? Idemo.
Idemo.
Izgleda da je pijaca otvorena.
-Pijaca?
Da. Dok kaže da
moramo videti Kasapina.
Hajde, ideš s nama.
Možda nećemo otići tim kolima.
I nađi nešto fanki na tome. U
slučaju da moramo razbucati ovo mesto.
Uzmi ovo. Ponašaj se kao
da znaš da ga koristiš.
Zašto mu to treba? -Mora se
šepuriti kao da ti imaš jedan,
kako ne bi izgledali kao gomila
pičkica. To ne važi za Darling.
Koja je fora sa slušalicama?
Snimaš ovo? -Samo sluša muziku.
Otkačen je. Kao i njegove pesme.
-Šta sluša?
Otkud znam?
Da proverim.
"Tequila"!
To me podsetilo,
zašto je Meksikanac bacio svoju ženu
s litice? Zabrljao sam. Zar nisam?
Sreli smo se ranije, zar ne?
-Šta znam. Još si živ, zar ne?
Onda se nikad nismo sreli.
-Začepite!
Sve je pod kontrolom.
Evo. Dobro došli u "Kasapnicu".
Večeras, gospodo, damo,
imamo samo najfinije svinjske odreske,
direktno iz lokalne pušnice.
Svi ste iskusni kasapini.
Pretpostavljam da znate da
ponizna svinja može biti spremljena
od nosa do repa, sve osim
cviljenja. Nudim vam 9 odreska
po najboljim cenama u
celom hrišćanskom svetu.
Od obraza dolazi rimska slanina
koju je Bog poslao, "gvančale".
Od ramena vepra dolazi bostonsko
rame, čvrst ali ukusan odrezak.
Piknik rame je omiljeno onima koji
uživaju u dimljenoj svinjetini.
Odrezak iz sredine krsta, dupli
svinjski odrezak, manja zadnja rebra,
i serano šunka, sa zadnje
noge, naravno. Sve je ukusno.
Ukusno.
-I naravno, imamo dobre kobasice.
Gladan sam.
-Fantastično.
A vi birate...
-Ja ću piknik rame,
jer volim da ubijam kerove.
Posao odrađen.
-Glupo kopile.
Jebote, Bets!
Zbog tebe mi je žena upucana!
Ne sviđa mi se to! -Smiri se,
Badi. Izašao si na kraj s tim!
Šta koji kurac, govno jedno?
Pobio si trgovce oružjem.
Zar oni nisu bili Dokovi kontakti?
-Bili su Dokovi kontakti!
To su bili panduri.
Pogledajte kutiju. Piše "APD".
Prepoznao sam onog visokog slaninara
s lažnom Luj Viton kapom odmah.
Uhapsio me je 1998.
Ne znam da li se vi
golupčići tucate bez kondoma,
ali kad se neko sprema da
me izroštilja, ja poludim...
Sranje! -Sredi ga!
-Bejbi, ne daj mu da pobegne! Sredi ga!
Uradi nešto!
Sredi ga! -Sranje!
Vadi nas odavde, Bejbi. Pokret.
Idemo!
Bets, lud si.
Kad te krste Bets,
završićeš lud.
Ne sumnjam da si lud,
ali tvoje pravo ime nije Bets.
Ti to kažeš.
-Misliš da je moje pravo ime Darling?
Ili Badi? Ne, to su nadimci.
Šifre, uslovna imena.
Kako se stvarno zoveš, Darling?
-Monika.
Mislila sam da nam je zabranjeno
da razgovaramo o imenima. -Nije.
Bejbi, koje je tvoje pravo ime?
Stani, stani ovde.
Stani ovde.
Rekao sam da staneš. Gladan sam.
-Ne.
Zaustavi auto!
Ne? Protivrečiš mi?
Neću da idem tamo.
-"Neću da idem tamo."
Alo, Bejbi. Ostavili smo leševe
za sobom, ništa nisi rekao.
Sad odjednom besniš
zbog odlaska u zalogajnicu?
Neću da idem tamo.
Loša je.
I pored tog saveta,
moramo otići tamo.
Zašto ste svi toliko besni?
Treba da mi se zahvalite.
Zato što nam ne gine smrt?
-Odnosim se
prema svakom poslu
kao da mi je poslednji.
Ali ono što uradiš u ovoj grupi,
utiče na sve.
Dobro, kauboju.
Dobićeš sutra svoj novac. Plus...
Znam da morate nahraniti noseve.
-Kao da si ti G. Čisti.
Ja sam G. šta god poželim da budem.
-Mogu li vam doneti nešto za piće?
Da, koka-kolu za sve, zar ne?
Kako to zovete na vašem jeziku? Koka?
Donesi mi tri koka-kole i jednu koku.
-4 koka-kole? -Da.
Evo o čemu se radi.
Vi pljačkate da se drogirate.
Ja uzimam drogu da pljačkam.
-To je pametno. -To mi je posao.
Vas dvoje ste na odmoru.
-Sumnjaš u naše kvalifikacije?
Volstrit, zar ne? -Dok ti je to
rekao? -Dok mi ništa ne govori.
Samo pronicljiva pretpostavka
od neobrazovanog čoveka.
Bets, bio bih fasciniran
da čujem tvoje misli o materiji.
-Reci mi ako grešim, Badi.
Bio si berzanski broker.
Možda druga žena, možda deca.
Zarađuješ mnogo, ali
govoriš gluposti poput:
"Marljivo radi, žestoko se zabavljaj."
Ali previše se zabavljaš.
Gomilaš dug, dug od
kojeg bi belac pocrveneo.
Možda upadaš u malu nevolju
i hvataju te da kradeš od korporacije.
Možda odlaziš i bežiš u pustinju.
Možda sa svojom omiljenom striptizetom.
Možda nestaješ u svetu
koji se sastoji od 3 stvari:
novca, seksa, droge i akcije.
Sranje, to su četiri.
Jesam li blizu?
Evo kako ja to vidim.
Vi mislite da je ovo putovanje.
U svakom slučaju,
ako radiš na Volstritu,
onda si ti veći lopov
nego što ću ja ikad biti.
Govoriću u ime oboje.
Misliš da nas poznaješ?
Ne poznaješ nas.
Misliš da si najluđi od svih?
Nisi.
I veruj mi kad ti kažem da ne
želiš videti mog Badija kad poludi.
Nisi video koliko je neumoran.
Jer kad on vidi crveno,
ti ćeš samo videti crno.
Čuješ li to, Brzi?
To je za Oskara.
To je bilo lepo. Jesi li to
vežbala? Vidiš li ovo sranje, Bejbi?
Ovo je prvoklasni primer
muškarca koji voli ženu.
Vas dvoje ste savršeni jedno
za drugo. Stvarno to mislim.
Šta vam mogu doneti da pojedete?
-Donesite ovim mačićima "hepi mil",
a ja ću da platim,
Debora.
Mom ovom ovde prijatelju
se ne dopada ovo mesto,
ali ja mislim da je ovo fin lokal.
Da te pitam nešto, Debora.
Koji je njegov problem?
Možda bi vaš prijatelj hteo
popuniti formular za sugestije.
Da nam kaže kako da poboljšamo uslugu.
Bejbi, poznaješ li tu kučku?
-Ne.
Dobro. Idemo.
Ja ću ovo.
Koji je tvoj problem?
Dobro. Daj napojnicu finoj devojci.
PUTOVANJE
2 IZJUTRA
Banane. "Banane" su
šifra. Kad se odradi posao
s jednim od mojih klijenata,
pozovu me telefonom i kažu reč
"banane," i onda prekinu vezu.
Nisam čuo reč "banane" večeras.
Recite mi ko je umro.
Tvoji kontakti su bili panduri, Dok.
-Znam. To su bili moji panduri.
Prvi su zapucali.
I neću da primim metak za tebe
niti za bilo kog drugoga.
-Je li to tačno? Prvi su zapucali?
Da.
Bejbi?
-Pitaj nekog na planeti Zemlji.
Pitaću koga poželim.
Idite kući, posao je otkazan.
Ne. Šta koji kurac?
-Samo malo.
Za 24 časa ceo grad će se stuštiti
na nas. -Ti kerovi su u raju za kerove.
Jedino nas mogu
identifikovati pomoću uidža table.
Tvoje ime ima samo četiri slova.
Dok, Bets mi nije pravo ime.
-Gotovo je, Lione.
Idite iz grada.
Neću da bežim, Dok. Hajde da
vozimo u oluju. Zajašimo uragan.
Mogli bismo biti na plaži i
da pijemo koktele bez ekstradicije
dok brojimo našu lovu bez
ekstradicije, za 23 časa.
A kome ćemo prodati novčane
uputnice kad si ubio kupca?
Badi ima čoveka.
Pretpostavljam, ali Badi ima čoveka.
Zar ne, Volstritu?
-Da, imam čoveka.
Odradimo ovo.
-Čujem samo 3 glasa.
A poslednji put kad sam proverio, bilo
je četvoro u kolima. Bejbi? Odluči.
Vreme je da doneseš odluku kao
odrasla osoba. Da radimo ovo ili ne?
Nadglasan je. Odradićemo.
-Pusti ga nek govori.
Naspavajmo se.
Spremimo se za posao.
Bejbi? Odluči. Vreme je da
doneseš odluku kao odrasla osoba.
Da radimo ovo ili ne?
Kuda ćeš, Bejbi?
-Po kafu.
U 2 ujutru?
To ne zvuči pametno.
Zezaš li me?
Imam dovoljno problema,
brinem zbog Betsa.
Sad moram i zbog tebe da brinem?
Znaš šta? Učini mi uslugu. Ako ćeš
otaljavati posao s poštom sutra,
onda idi po kafu, i ne vraćaj se.
Ako si u ovome samo zbog uzbuđenja,
ako je vožnja nekakvo
bekstvo za tebe, onda idi.
Šta radite ovde? -Proveravamo
da li je sve spremno za sutra.
Da. Izgleda da će on
ići nekud u 2 izjutra.
Ideš li?
-Ne. -Dobro. To je dobro.
Jer moramo porazgovarati o ovome.
Ne, to je isti.
Bejbi? Odluči. Vreme je da
doneseš odluku kao odrasla osoba.
Da radimo ovo ili ne?
-Zašto to radiš?
Glupiram se. Volim da snimam stvari.
Zašto voliš da snimaš stvari?
Radiš za policiju?
Treba da prašiš po putu, ne da
cinkariš pandurima. -Odgovori, Bejbi.
Volim da slušam razgovore.
Pravim muziku od reči,
pesama, mikseva. To radim.
To je glupi izgovor.
Ako ćemo pravo, čak ni panduri ne
bi mogli smisliti takav glup izgovor.
Možeš li nam pustiti jedan od
svojih mikseva? -Ne mogu. Kod kuće su.
Izgleda da ćemo svi
ići nekud u 2 izjutra.
Hajde.
-Živim veoma daleko.
Ne, ne živiš.
Probudi se, Bejbi.
Vreme je da objasniš.
Džo. Gde je on?
Šta ste mu uradili?
Bogalj?
Ne brini za njega.
On je dobro. Neće on nikud.
-Zašto nam nešto ne pustiš, Bejbi?
Ovo je ludo, Dok.
L-U-D-O.
Alo? Alo, proba.
Ovde Debi. Debora.
Da, osim što sam ja D-E-B-O-R-A.
"Debora." Zar to nije
konobarica iz zalogajnice?
Rekao si da ne poznaješ tu kučku.
-Zašto si rekao da je ne poznaješ?
Jesi li Debori pričao o nama?
-Ništa ne pričam.
A bogalj?
-On ne može da govori.
Da, ali može da čita s usana,
zar ne?
Vodite ovu budalu nazad u njegovu rupu.
Naći ću drugog vozača za sutra.
Dok, slobodan sam. Mogu ga odvesti kuda
treba da ode, odvesti ga bezbedno kući.
Ne, nećeš angažovati drugog vozača.
Odradio sam svaki posao
otkako smo se sreli.
Ja ne cinkarim pandurima,
prašim po putu. I nisam spor, brz sam.
Ja sam tvoj vozač za sutra.
Voziću.
Čuli ste momka.
On će voziti.
Reći ću mu.
Region Atlante je pod
upozorenjem na blagu,
mestimičnu oluju
s grmljavinom u 4 popodne,
dok se očekuje da se
sunce pojavi oko...
U centru Atlante zbog tekućih radova
na raskrsnici Ted Tarnera i...
-Postoji mogućnost za mestimičnu
oluju s grmljavinom tokom celog dana.
Večeras niska temperatura oko 4 C.
Sutra, uglavnom sunčano, 19 C.
Ne zaboravite, ono što je
unutra, naše je. Pripada nama.
Kod njih je naš novac.
Kod njih je nakit naše mame.
Hajdemo unutra i
uzmimo ono što je naše.
Vreme je, Bejbi.
Kako izgledam?
Baci ga!
Bejbi, idemo. Kreći!
-Idemo!
Idemo! -Hajde, Bejbi.
Moramo da idemo!
Vozi auto, retardu!
-Bejbi, kreći!
Daj gas!
-Hajde, hajde! -Kreći!
Bolje pokreni auto,
inače ću ti razneti glavu! -Kreći!
Tri! -Kreći!
-Dva! -Kreći!
Jedan!
-Smesta!
Jebem ti!
Hajde, daj mi ruku!
Hajde!
Šta si uradio, Bejbi?
Šta si uradio?
-Krenuo sam.
Krenuo si.
Ubiću te! -Džejsone!
Bacite oružje!
-Bože!
Stanite!
Bacite oružje!
-Lezite dole!
Nazad!
-Pongo!
Uspori!
Stanite ili ćemo da pucamo!
-Ni makac dalje! -Stanite!
Pazi!
S puta! -S puta!
Mrdnite se! Stani!
Prijavljena je pucnjava
u pošti u centru.
Eno ga!
-Brže, brže!
Stani ili ćemo pucati!
-Ne smeš...
Ni makac!
Stani!
Šta?
-Vozač auta je pobegao pešice.
Pa je Lora rekla...
Opasan.
Ne mogu da verujem!
-Bejbi, kakav si ti baksuz!
Idemo, idemo!
-Jebem ti! -Kreći!
Bejbi, vadi nas odavde! Ti si
odgovoran za ovaj haos! Ti si kriv!
Spusti oružje!
-Dole! -Nazad!
Zovite Hitnu pomoć smesta!
Baci oružje! Smesta!
Ti si za ovo kriv.
Digni ruke da ih mogu videti!
-Jebem ti! -Tri policajca su pogođena!
Osumnjičeni ide pešice!
-Stani!
Treba nam podrška ovamo.
Izađite iz auta.
-Ne. -Izađite iz auta, gospođo. -Dobro.
Izlazim... Izlazim iz auta.
Izlazim... Bože!
Moja tašna!
-Pucnjava blizu Pičtri centra.
Neuspela pljačka pošte.
Izvinite, gospođo.
-Bože.
Šta koji kurac?
Imam najnovije vesti.
Ovo vam ide uživo
s mesta policijske
pucnjave u centru Atlante.
Policija nam je rekla
da je troje pljačkaša
ušlo u ekspozituru pošte u centru
ubrzo nakon 1 sati popodne.
Ali ono što je počelo kao pljačka...
-Sranje. Sranje, Džo!
Džo, Džo!
Jesi li dobro? Žao mi je.
Ja sam kriv zbog ovoga.
Dobro. Moramo otići odavde.
U redu? Loše je. -Nisam slep!
Ne. Ne.
Ne želim tvoj prljavi novac!
Znam, znam,
ali te ne mogu ostaviti ovde!
S mesta te pucnjave,
i želimo vas upozoriti,
da je deo tog snimka
veoma živopisan...
Boova zalogajnica. Šta ćete?
-Je li Debora tamo? -Debi?
S mušterijom je trenutno.
Hoćete sačekati?
Samo joj recite da Bejbi dolazi.
-Bejbi?
B-E-J-B-I. Bejbi.
Tražite ljubičasti
ševrolet kapris iz 1986.
Nije poznato gde se
nalaze ovi zločinci.
Četiri policajca su ranjena
u pucnjavi u centru.
Policija kaže da se
nikako ne približavate.
Još su u bekstvu, i
smatraju se veoma opasnim.
Zdravo. Ja sam Džozef.
Volim TV.
Takođe i volim da slušam
stare ploče putem vibracija.
Volim smrznuti grašak,
veknu od mesa, beli hleb
i puter od kikirikija.
Namazan do ivica.
Molim vas brinite o meni.
Hvala.
Hoćeš li se vratiti?
Ne znam.
-Hoće li sve biti u redu?
Obećao sam da ti se ništa neće desiti.
I omanuo sam.
Ali sad si bezbedan.
-Ne mislim na sebe.
Ovde policija Atlante.
Svi stanari nek ostanu
u svojim domovima.
Na slobodi je naoružan i
opasan kriminalac. -Srećno.
Ne izlazite dok ne bude
dat znak da je bezbedno.
Tvoj drug je ovde.
Golupčići, nadao sam se
da ću vas oboje uhvatiti.
I evo vas. -Policija je identifikovala
troje od četvoro pljačkaša.
Ubijeni su Monika Kostelo
i Lion Džeferson III. -Monika.
Moja duša.
Bila je dobra devojka.
Volim... Voleo sam je.
A Debora, Bejbi?
Je li ona dobra devojka? Voliš li je?
Volim je.
Šteta.
Smatraju se naoružanim i opasnim.
-Imate li ključ od toaleta?
Hvala.
Dovoljno je.
Pesma se završila, Bejbi.
Ali bojim se da i dalje
moraš da se suočiš s muzikom.
Kako ste?
-Dobro. Zar ne, Bejbi?
Prokletstvo!
-Bože! -Hajde.
Isuse Hriste, čoveče! -Hajde, idemo!
-Ne možeš stalno da bežiš, Bejbi!
Ne možeš pobeći!
-Hajde! Bežimo odavde! -Dobro.
Naći ću te!
-Jebem ti.
Jebem ti!
-Šta se dešava, Bejbi?
Moram da idem.
-Ne. Idem s tobom.
Upravo je upucao čoveka!
-Ko? -On!
Policija Atlante!
Ti na podu, jesi li dobro?
Možeš li mi pokazati gde si upucan?
-Da.
Tačno tamo.
-Policajac pogođen. Pucnjava.
Ponavljam, pucnjava
u Boovoj zalogajnici.
Jedinica 412 trenutno je tamo,
traži podršku.
Mogući ženski talac.
Sve jedinice u blizini nek
smesta odgovore. -Ko je?
Bejbi.
-Kao što sam rekao, ko je?
Treba mi tvoja pomoć.
-Bojim se da ova linija ne radi.
Bejbi, moramo otići odavde.
-Prvo mi treba jedna stvar.
A onda smo samo mi, muzika i
put. -Nemamo auto. Niti muziku.
Imamo.
Izlazite.
-Pogledaj Boni i Klajda.
Pre će biti Boni i Boni.
-Izlazite iz auta.
Imaš li pištolj?
-Jesi li ikad pucao iz pištolja, druže?
Jesam malopre.
-Bukvalno pre 5 minuta.
Mogu li barem dobiti svoj telefon?
-Ne.
Nisi šofer. Primljeno k znanju.
Gotovo je, momče.
Zatvorio sam. -Trebaju mi te trake.
Neću da ti dam te trake.
Imam novčane uputnice.
Menjaću ih za jednu od tih traka.
Ne mogu ti pomoći, Bejbi.
-Upucao sam Badija. -Čestitam.
Onda te jure svi časni i korumpirani
policajci. I mene ćeš upucati?
Nikad.
Ti i ja smo tim. Ja...
Ne deklamuj mi još dijaloga iz
"Čudovišta iz ormara". Nervira me.
To je jedan od Semovih
omiljenih crtaća.
Znao sam da mi je zvučalo
poznato, govno malo.
Nisam ti više amajlija.
Ali stojim ovde i tražim ti pomoć.
Ne mogu ti pomoći, momče.
Zašto bih, nakon
onoga što si mi uradio?
U redu je. Idemo.
-Prokletstvo.
Pogledajte se.
Dobro, uzmi svoju traku.
Biće vam potrebno više od
kasete da se izvučete iz ovoga,
jer postoje samo loše vesti.
Ima i dobra vest.
Dobra vest je što voliš da voziš,
pošto ne smeš skinuti nogu s
gasa u narednih 25 godina.
Ovo je dovoljno da pređete granicu.
Odatle, sve zavisi od vas.
Samo verujte jedno drugome,
i ne osvrćite se.
I ja sam jednom bio zaljubljen.
Banane.
-Bežite.
Mislio sam...
Mislio sam da sam vam rekao da bežite.
Idite. Ja ću se pobrinuti za pandure.
-To nisu panduri.
Evo je, Bejbi.
Tvoja ubistvena pesma.
Jebem ti.
Skloni se!
Torba! Uzmi torbu!
-Dobro.
Jebem ti!
-Izlazimo. -Izlazimo?
Moram okončati ovo.
Hajde, Bejbi.
"Romeo, Romeo!
Gde si, Romeo?"
Sad!
Kopile!
-Tražite patrolna kola 3204,
za koja se veruje da ih je ukrao
Džejson Van Horn.
Pokaži se, Bejbi!
Prokleti mali! -Jesi li dobro, druže?
Naoružan je i veoma opasan.
-Jebem ti! Isuse! Upucao me je!
Upomoć! Upomoć, molim vas!
Jebi se, Badi.
Sranje, sranje!
Bejbi!
-Bio si dobar, mali.
Ali oduzeo si mi nešto što volim.
Znaš da moram isto to uraditi.
Kamo sreće da joj možeš čuti vrisak.
Moraćeš samo da gledaš.
Bejbi.
Šta to radiš?
-Vozim. Slušam muziku.
Je li ti ovo zaista mama?
Da.
-Ima divan glas.
Znam.
Ovo je aktivno mesto događaja.
Držite položaje.
Tebi nije mesto u ovom svetu.
Ne.
Ruke iza leđa!
Ne mrdaj!
-Žao mi je.
Molim vas, pustite ga!
Kako biste opisali
svoju vezu s optuženim?
Bili smo prijatelji.
I oboje smo želeli biti više od toga.
Našao se u problemu.
Ja sam htela da ga izvučem.
Verujem da optuženi
ima dobar karakter.
Nije zaslužio to što mu se desilo.
-To je bilo nešto najčudnije.
Konačno je pošao,
i bacio mi je tašnu.
Onda je rekao:
"Izvinite."
Pogledao me je i zatresao glavom,
kao da me je upozoravao,
nekako mi je govorio da ne ulazim.
Izgledao je zabrinuto,
kao da je pokušavao da me spase.
Napravio je grešku kad je bio mlađi,
i to ga je progonilo otad.
Kad je pokušao da izađe,
bio je još žešće pritisnut.
To nikad nije bila njegova krivica.
On ima dobru dušu.
Oduvek je imao. Zauvek će imati.
U vezi s tačkama od 1 do 19,
i s tačkom 21,
ovim osuđujem optuženog
na 25 godina u federalnom zatvoru,
s pravom na saslušanje za uslovnu
slobodu nakon 5 odsluženih godina.
Imaš pismo, mali.
Ćao, Bejbi.
Znaš, čudno je,
čak iako sam ga mnogo
puta čula u sudnici,
još se ne mogu navići na činjenicu
da ti je pravo ime Majls.
To je lepo ime.
Mogu da se setim
mnogo pesama s "Majls".
Ali prvo moramo odslušati
sve one pesme s "Bejbi".
Jedva čekam da dođe dan kad ćemo
biti sami, s muzikom i na putu.
Vidimo se,
Volim te celim bićem, Debora.
Preveo: Bambula
Specijalno za forum IPTV Zezanje